# 为什么越小越好

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/why-small-is-better/>

我以前说过大量积压的工作是愚蠢的[这里是](https://simpleprogrammer.com/2010/01/26/scrum-backlogs-that-cover-too-much-and-are-not-thinly-sliced-enough-and-have-spreadsheets-attached-and-have-non-specific-things-like-fix-everything-on-this-page/)这里是[这里是](https://simpleprogrammer.com/2010/03/09/return-of-the-fatlog/)，但是我想把这种普遍的想法应用到不仅仅是积压的工作上，并且谈谈为什么我认为小的工作几乎总是正确的选择。

我们可以在各种环境中应用我将要描述的原则。

*   确定如何最好地分割 fatlog
*   将任务添加到待办事项中
*   重构或编写方法
*   创建数据库表
*   设计用户界面
*   设计 API



![small_car](img/4d26c135ece30b0e40120ba18d4690f5.png "small_car")



## 小=简单

软件开发，或者说软件工艺，是关于管理复杂性的。它一直是，也将永远是。

小事情通常比大事情更简单。限制规模迫使我们限制复杂性。这很好。

我们可以用简单的积木建造看起来很大很复杂的东西。

考虑一下为什么我们把代码分解成方法，而不是全部写在主块中。

一个简单的设计是在移动电话行业领先 10 年的区别，是创造一个每个人都讨厌的电话，最终只作为一个基本的电话使用，还是发布一个电话，并在很短的时间内改变世界。

## 小容易理解

这个原因本质上和简单一样，但是值得单独论述，因为它太重要了。

有一个容易理解的工作单元会大大增加它被理解的机会:

*   做得好
*   完成了吗
*   快速完成
*   正确、轻松地交流和传递

小事更容易理解。几乎任何复杂的概念都可以被分解成足够小的部分，以便于理解。

当人们理解了他们试图解决的问题后，你会惊讶地发现完成了多少工作。这就引出了下一个话题。

## 问题赞赏

没有什么……我是说没有什么，会像问题崇拜那样妨碍生产力。如果有人认为一个问题很大很复杂，他们会坐下来欣赏这个问题，而不是去解决它。这是基本的人性。

看看你自己的生活。看看成功的生活组织项目，比如[完成任务](http://www.amazon.com/gp/product/0142000280/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&camp=1789&creative=390957&creativeASIN=0142000280&linkCode=as2&tag=makithecompsi-20)。

*   你为什么不打扫你的车库？
*   你为什么不完成你想获得的学位？
*   你为什么不减肥？

很可能在某种程度上是由于崇拜问题。

我会给你一个打扫车库的提示。将工作分成 10-15 个小任务。看看实现这个目标有多容易。试试看。

很难佩服一个小问题。把大问题变成小问题，不管你是在设计一个数据库，清理你的车库还是分割一个积压的项目。小的更好。

## 演变

迭代开发是关于进化软件的。我们进化软件是因为反馈回路。简短的反馈循环是好的，因为它允许我们调整。

你曾经有过非常糟糕的远程桌面连接吗？当你朝一个方向快速移动时，你的鼠标发生了什么变化？

很难控制，不是吗？

你构建的软件越小，反馈回路就越短。如果你想控制你的软件的发展，让反馈回路变短。如果你想缩短反馈循环，就把切片做小。

## 估计

想知道我写代码反转一个字符串要多长时间？

*   大约 5 分钟。

我写这篇博文需要多长时间？

*   大约 30 到 45 分钟。

我建一个狗屋要多长时间怎么样？

*   我不知道。大约一天。

我写一本书需要多长时间怎么样？

*   我不知道，但如果你让我猜，我会说 5 个月左右。

请原谅我的例子的荒谬，但我希望你能明白我的观点。项目越小，就越容易估计完成项目所需的时间。

如果你从事软件开发工作已经有一段时间了，你可能已经意识到估计需要一个小时的任务通常需要一个小时，但是估计需要一天的任务实际上很少需要一天，有时甚至需要一整个星期。

想一个更实际的例子。你能用手给我演示一下 1 英尺有多大吗？好，现在看外面，注意 500 英尺。

## 进步

没有比进步更好的动力了。

这种利益纯粹是情感和人为的，但我们是情感人为激发的存在。

每个人都喜欢进步。如果你把事情分解成小块，你可以用图表记录你的进度，看看你真的会完成。

想象一个有两大块的进度条。不会很鼓舞人心吧？